โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถฏเทเถฑเถง, เถเถดเท เถเถเถธ เถเถฝเถเทเถเถบเถเท เถเถปเท เถเถเถง เทเทเถฉ เถเท เถบเทเถญเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถเท เถเถญเทเถญ เถปเทเถเทเถฑเทเถเท เทเทเถปเทเถญเท เถทเทเทเทเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถฏเทโเถบ เถฑเทเถปเทเถดเถซเถบเถเท เถเทเถปเทเถธเถง เถธเถง เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถ เทเทเถปเทเถญเท เทเถฝเถง เทเทเถญเถปเถเท เถเถเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถบเทเถฝเท เถดเทเทเถนเทเถฑเทเถฑ เถเถธเทเถปเท เทเทเถบเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเถธ เทเทเถปเทเถญเท เถดเทโเถปเทเทเถฏเทเถฐเทเถบเถง เถดเถญเท เทเทเทเทเทเถญเท,
เถเถถ เถทเทเทเทเถญเท เถเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบ เถฑเทเถดเถฏเทเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทเทเถฑเท เถเถถเถง เถถเถฝ เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถธเถธ เถเถ เถญเถธเถบเท เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท...
เถเถบเทเถง เถธเท เทเทเถฑเถเถธเทเถธ เถถเทเทเทเถญเท เถญเทเถถเทเถถเถฏ?
เถเทเท.
(เทเทเถฑเทเทเทเถเถบเท เถธเถฝ)
(เทเถญเทเถธเถฑเท เถเถงเถบเทเถญเท เถเทเถญเท เถเทเถปเทเถธ)
เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเถฑเท เถดเถปเทเทเถดเถป เทเทเถเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ, เถธเท เถฝเทเถเท เถเทเทเถฏ เทเถญเทโเถบเทเถดเถฑเถบ เถฑเทเถเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เทเถฝเถง เถทเทเถขเถฑเถบ เทเทเถฑเทเถฑเท...
เทเท เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เทเทเท เทเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถ เถฏเทเถเทเถเถธ, เถฑเทเถญเท เถดเถฏเทเถฐเถญเทเถบเท เทเถปเถฏเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท...
เถเถบ เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถเท เถเถฝเทเถฝเทเถธเท เถเถงเท เถเถปเถบเท.
(เทเถญเทเถธเถฑเท เถเถงเถบเทเถญเท เทเถเทเถฏเถบ)
เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เถเทเทเถฝเทเถฏ. เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เถเทเทเถฝเทเถฏ.
เถธเทเถธ เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบเท เถเทเทเทเทเถเท เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเท เถดเถปเทเถฏเท เทเทเถฏเท เถฑเทเทเท.
เถฑเถฉเทเถเทเถป เถเท เถฑเทเทเท เถธเทเท เถธเถฉ เถเทเถฉเท เถเถฏเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท. เถบเถเท เทเถบเท.
เทเทเถบเท, เถธเทเถฑเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท, เถเถบเท เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเท เถเทเทเทเทเถบเทเถฏเท เถฏเถเทเถฑ เถดเทเถธเท เถเทเทเทเถฎเทเท เถธเทเถบเถบเท. เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเถบเท เทเถธเทเถข เถธเทเถฐเทโเถบเทเถฝเทเถฑเท เถฏเทเถ เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถเถบเถง เทเทเถณ เถขเทเท เถฏเถญเทเถญ เถดเถญเทโเถปเทเถเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท, เถ เทเถเทเถธ เถเถบ เทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเถเท เถดเทเทเถฝ เถดเทเทเทเทเถญเท.
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถ เถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท...
เถเถบ เทเถปเทเถธ เถฑเทเถปเทเถทเทเถญเถบเท.
เถเถ เถฑเทเถปเทเถทเทเถญเถเถธเถเท เถฑเทเทเทเถบเท. เถเถบ เทเถปเทเถธ เถปเทเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถญเทเถธเถญเท, เถเถบ เถเถญเท เถเถเถปเทเทเถซเทเถบ เถถเท เถธเถธ เถดเทเทเทเถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถดเทเถปเทเถบเท, เถธเถเท เถเถเทเถฝ.
เถเทเถธเถเท เทเทเทเถญเท...
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถปเทเถฏเท เถเทเถฑเถเถง เถดเทเทเทเท,
เถเถบเท เถธเทเท เถฏเทเถเถฝเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถปเถเถดเทเถฑเทเถฑเทเถญเท เถถเทเถปเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถธเทเถฑ เถฏเท เถเถฑเถญเท เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถธเทเท เถเถบเท เถเถเทเถ เถฏเทเถเทเถเทเถญเท,
เถเทเทเถฑเท เถเถงเถเถญเท เถดเถญเทเถปเทเทเถบเท, เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ...
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท, เถธเถง เถธเถเท เทเทเถฉเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถถเถง เทเทเถท เทเทเถเถบเถเท, เถเท เถฑเทเทเทเถเท เถฏเถปเทเทเท.
เถเถถ เถเถถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถเถญเท เถฏเทเทเทเถเถป เถเถป เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถฑเทเถญเท เถเถบ เทเทเถญเถฑ เถฏเทเทเถฝเท เถเทเถฑ เถเถบเท เถเถเทเถเถป เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถญเทเถญเทเถญเทเถเทเถง เถญเถธเถฑเทเถเทเถธ เถฏเทเทเถเท เถธเทเถซเทเถญเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเถฏ?
เถธเถง เถถเทเถปเทเถฏ?
เถเทเถงเถฝเทเท เถญเถธเถบเท เถเถบเท เถฑเทเถเถธเทเถธ เถญเทเถญเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเทเถธ.
เถธเถง เถเถดเทเท เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท. เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท, เถเถบเท เถธเทเถเถงเถฏ เถเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เทเถธเทเถเถธเถง เถถเทเถณเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถเทเถบเถฑ เถเถ เทเทเถป เทเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเทเท เถเถ เทเทเถญเถปเถเท เถฑเถธเท?
เถเถถเท เถเถฏเทเท เถเถฑเทเท, เถฏเทเทเทเถเถป เถเทเทเทเถฎเทเทเถฑเทเทเทเถฏเท เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถง เถเถดเถเทเถป เถเทเถปเทเถธเถง เถเถถเท เถฏเทเถบเถซเทเถบ เทเทเถงเทเถธ...
เทเถธเทเถเถธเท เถดเทโเถปเถญเทเถปเทเถดเถบเถง เทเถฉเท เทเทเถณเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถฏเทเถฏ เถเถบเทเถง เถธเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถถเถฝ เถเทเท?
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถเถบเท เถธเถเทเถฑเท เทเถธเทเถเถธเถง เถถเทเถณเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เถเถบเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเท! เถเถบเท.
เถธเทเถเทเถเถป เถเทเถฝเทเถเถง เถดเทเทเทเท?
เทเถปเท. เถเถบเท เทเถธเทเถเถธเถง เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถเถ เถเทเถฑเทเถฏเทเทเทเถบเถเท เถธเถญ.
เถธเท เถฑเถฉเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
(เถขเทเถบเทเถฝเท เถปเทเทเถฝ)
เถเทเท?
เทเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถเถดเทเถปเถงเถธ เถธเทเถญเถฑเถง เถเทเท เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเท เถเทเถฝเท เถเถเถเทเทเถญเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฑเท.
เถเถ เทเทเถญเถปเถบเท...
เถธเทเทเท เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเท เถปเทเถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฏเทโเถบ เทเทเถปเทเถญเท,
เทเท เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถซเท...
เถเถบเทเถง เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถ เทเถเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเทเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑ เถเถ เถเทเถฑ เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถญเทเทเท?
เถเถ เถเถปเทเถฐ เทเทเถบเทเถฑเท เถธเทเถฑเท เทเทเถ เทเถณเทเท. เถ เทเถเทเถธ...
เถธเทเถฑเท เทเทเถเถเท เถปเทเทเถฝเท เถถเทเถฝเทเถดเถญเท เถเทเทเทเถธเถง เถธเถง เถฑเทเถญเทเถธเถบ เถเทเทเทเถญเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
- เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถ เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถเทเถบเถฝเท. - เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท, เทเถปเทเถฏ? เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เทเทเท เถเท เถฑเทเทเทเถเท เถปเทเถเทเถฝเทเถฑเท เถดเทเทเทเถฑ เถปเทเถเทเถฑเท เทเทเท เถเท เถถเท เทเถญเทโเถบ เถฑเถธเท...
- เถเทเทเถฑเถธเท เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถดเท เถธเทเถฑเท เทเทเถ... - เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท, เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เถเถฑเทเถญเทเถธเถง เทเถเถเทเทเถง เถฝเถเท เทเทเถฝเท เถเถเทเถเถป เถเทเถฝเถบเถเท เถฑเท!
เถเถบเท เถเถดเท เถธเทเถฑเท เทเทเถเท เถเถบเท เทเถเท เถธเทเถฑเทเถธเถปเทเทเทเถเทเถง เถทเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเทเถเท!
เถธเถธ เถฑเทเถญเทเท เถธเทเถฑเท เทเทเถ เถเทเถฑ เถญเทเถปเถซ เถเถฑเทเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ! เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท!
(เทเถญเทเถธเถฑเท เถเถงเถบเทเถญเท เทเถเทเถฏเถบ)
(เถฑเถฉเทเถเทเถป เถเท เถบเท เถบเทเถฑเท)
เถเทเถฝเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเทเถธเท เทเถเทเถฏเถบเท เถธเทเถธ เถเถฎเทเถเถเถบเทเถฏเท...
เถเทเท เถฏเถเทเถซเท เถเทเถปเทเถบเทเทเท เถเทเทเถฑเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถฑเทเถบเถธ เทเท เถฝเท เทเทเถบเทเถ เถเทเถฑเทเถง เถเถปเทเทเทเท เถฑเถฉเท เถดเทเถปเท เถเถญเทเถเถฉเถเถเทเทเถง เถเถญเทเถญเทเถบ.
เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถดเทเทเทเถถเถณ เถเทเทเถเท เถเถฏเทเทเท เทเถณเทเท เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท เถถเทเถเท เทเถ เทเทเทเท เถฏ เถเถด เทเท เถเถเท เทเทเถบ.
- เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท เถถเทเถเท, เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเทเท. - เถธเทเท เถเถเทเถเถเทเถฑ เถเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท เถถเทเถเท?
เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท? เถเถ เถธเทเถปเถ เทเทเถฝเทเทเทเถธเถเท เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถฑเท, เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท เถถเทเถเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถธเทเถญเทเทเถปเถซ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถถเทเถง เถดเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถบเถฑเทเท,
เถ เทเถเทเถธ เถเถบเท เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธเถง เถเทเทเทเทเทเถธเถเท เถเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท. เถเถญเทเถฑเท เถเถ เถญเถธเถบเท เถธเทเถ.
เถธเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบเทเถฏเท เถเถดเทเถง เถขเถบเถเทโเถปเทเถซเถบ เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถเถบเทเถง เถขเถบเถเทโเถปเทเถซเถบ เถเถปเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเถป เถเถดเถฑเทเถฑ เถเถฑเท. เถดเทเถฑเทเถฏ?
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถธเท เทเถณเทเท เทเทเถฏเทเถเทเทเถเท เถเทเถฉเถฑเถเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท เถฑเถธเท,
เถฑเถฉเท เถญเทเถฑเทเถฏเทเท เทเทเถญเถปเถเท เถดเทโเถปเถธเทเถซเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเทเถง เถเถง เทเถฉเท เทเทเถณ เถเถฏเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถ เถปเทเถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถฉเทเถงเทเถฑเถเถง เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถปเทเถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถฉเทเถงเทเถฑเถเทเถฏ?
- เถธเทเถฑ เทเทเถฉเทเถงเทเถฑเถฏ? - เถเถบเท เถเทเถฝเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเทเถธเท เทเถเทเถฏเถบ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถง เถเถฑเทเถฑ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถฑเถฉเทเท เถฑเทเทเท,
เถเทเทเถฑเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เทเทเทเทเท เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเท.
เถ เถดเทโเถปเทเถเถเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถบเท เถฑเทเถบเถธ เถเทเถฑเท เถฑเทเทเทเถบเทเถฏ?
เถธเถธ? เถเถบเท เถธเถธ?
เถเถบเทเถง เถเถธเถญเถ เทเทเถฝเท เถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถปเถงเท เถเทเทเถฑเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถฑเทเถบเถธ เทเท เทเทเถปเถเถปเทเทเท เทเถฑ เถฝเท เทเทเถบเทเถฑเท เถเทเถฑเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถฝเท เทเทเถฑเทเถเท เถเทเถฑเท?
เถ เถขเถปเท เถธเทเถฑเทเทเท. เถธเถธ เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเทเถเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเถเทเถง เถเถบเทเท เถดเทเถญเทเถญเถเถง เถฏเทเถธเทเถธเท.
เทเถปเทเถบเถงเถธ เถเทเทเทเทเทเถญเท. เถฝเท เทเทเถบเทเถ เถเทเถฑเท เทเทเถง เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถฏเถเทเทเท เทเถธเทเถฑเทเถญเถปเถบเถเท เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถบ เถเทเถปเทเถธ.
เถเทเทเถปเทเถฏเท 28เถเถง เถดเทเทเทเท เถดเทเถธเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ. เถเถ เทเถธเทเถฑเทเถญเถป เถเถญเทเทเถเท.
เถธเท เถเทเถปเถซเถบ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถเถถเถง เทเถฉเท เทเทเถณ เทเทเทเทเทเถฅเถบเทเถเท เถเทเทเถฏ?
เทเทเถฉเทเถงเทเถฑเทเถฏเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธเถง เถดเถเทเทเท เถธเทเถขเถฑ เถธเถญเถบ เทเทเถฑเทเท เถเท เทเทเถเท เถฑเถธเท,
เถเถ เถเถถเท เถเทเถ เถธเทเถญเทเทเถปเถซเถบเถง เถฝเทเถเท เทเถเทเถญเทเถบเถเท เทเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถฑเท เถเถถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเทเถปเทเถธเถง เถเถดเทเทเทเทเถญเท เทเทเถธเถธ เถฑเทเถญเทเถบเถง เถดเถงเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเถ เทเถปเท.
เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถฑเทเถบเถธ เทเท เถเถฑเทเถธ เถเถบเทเถเทเถง เถธเทเท เทเถบเถเท เถเถญเทเทเถญ เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเท เถบเทเถญเท เถถเท เถฑเทเถญเทเถบเท เทเถณเทเถฑเท เทเท.
เถเถ เทเทโเถบเทเทเทเถฎเทเทเท เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเทเถธ เถฝเทเถบเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเทเถธ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเทเถปเทเถธเท เถเทเถฝเทเถเทเถญ เถเถเทเถปเถบเถเทเถฑเท เทเทเถฏเท เถฑเทเถเทเทเทเถญเท,
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถฐเทเถเถปเถซ เถเถธเทเถญเทโเถบเทเถเทเถบ เถฑเทเถญเทเถบ เถเถฉ เถเถปเถฑเทเท.
เถเถ เถปเทเถขเถเทเถปเทเถบ เถดเทเทเทเถป เทเทเถปเทเถธเถเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเท เถเถญเทเถญเถบ เถฏเทเท เถถเทเถฝเทเทเทเทเถญเท, เถฏเทเทเถดเทเถฝเถฑเทเถเท เถธเทเทเทเถบเทเถฑ เถฝเถฏ เถฑเถฉเท เถญเทเถถเท...
- เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ, เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เถธเทเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเท. - เถเทเทเถเทเถ เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถฑ...
เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถฑเทเถบเถธ เถเทเทเถฏ?
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เทเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเถธเถปเทเทเทเถเทเถง,
เถเถดเท เถเทเทเถง เถฝเทเถถเทเถบ เถบเทเถญเท เถเถเทเถปเถบเถง เถฏเถฌเทเทเถธเท เถฑเทเถเทเทเถญเท, เถฑเทเถญเทเถบเถง เถถเทเถบ เทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ,
เทเท เถธเทเถธ เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถฑเทเถง เถบเทเถเทเถญเทเถบ เถเถงเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท เถถเทเถเท, เถธเถง เถเถถเท เทเทเถเทเถธ เถญเทเถปเทเถฑเทเท, เถฑเถธเทเถญเท...
เถเถ เถดเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เถฏเถฌเทเทเถธเถเท เถถเทเถง เถดเถญเท เถเทเถปเทเถธเท เถเทเถฏเทเถฑเถธเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถดเทเทเถเทเถฑเทเถธเถเท เถฑเทเทเท, เถเถบ เถบเทเถเทเถญเทเถบเถบเท.
เถบเทเถเทเถญเทเถบเท เถเทเทเทเถฑ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเทเถปเทเถธ.
- เถบเทเถเทเถญเทเถบเท เถเทเทเทเถฑ เทเทเทเถปเทเถดเถบ, เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท? - เถเถ เทเถปเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถงเถญเท เทเถฉเท เทเทเทเทเถฝ เถเทเถงเถฝเทเท เถฑเถธเท...
เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเทเถเท เถเถบเทเถญเทเทเทเทเทเถเถธเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถฏเถปเทเทเถบเถเท เทเทเถบ เถบเทเถญเท,
เทเท เทเถธเทเถป เถเถบ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเท เถฏเถปเทเถซเท เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑ เถถเทเถญเท, เถเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑ เถถเทเถญเท.
เถเถ เถญเถธเถบเท เถเทเถงเถฝเทเท.
เถเถบเท เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถฑเทเถญเทเถฅเทเถปเถบเทเถง เถเทเถฝเทเถฑเทเถธ เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถฑเทเท เทเถเท.
เถฏเทเทเถญเท เถฏเทเถฑเทเถเท เถเทเถญเถฑเถบ เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท.
เทเทเถธเถปเทเทเถฑเถบ เถเถญเถปเถญเทเถป เถเทเท เถดเทเถฝเทเทเทเถบเถง เทเท เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเทเถฝเถง เถเทเถญเถปเถธเท เทเถธเถเทเถเถฝเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเทเถฏ?
เถ เทเถเท เถเถดเถปเทเถฐเถเทเถปเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธ...
เทเทเทเทเถถเทเถฏเทเถฐเทเถบ เถเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เถเถปเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท. เถเถ เถดเทเทเทเทเทเทเถเท, เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถ.
เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท. เทเถปเท?
เถญเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท, เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถฑเทเถญเทเถฅเถบเท เถธเทเถญเถเถฏเท เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท.
"เถฝเทเถเถบ เทเถฏเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถเทเถฏเถป เทเถฏเถฑเทเถฑ" เถเทเถบเถฑ เถเทเถบเถธเถฑ เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเท เทเถฏเทเทเทเถบเทเถธ เถฑเทเถเทเถง เถฑเทเถญเท เถเถบเถญเถฑเถบเถ เถเทเทเถเท เทเทเถณ เถปเทเถเทเถบเทเทเทเถฑเท เถเทเถญเท เทเทเถฑเทเท...
เถ เทเถเท เถฏเถปเทเถซเท เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเทเถฑเทเท,
เถเถญเทเถฑเท เถเทเทเถเท เถดเทเทเถฝเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถเทเทเถฝเท เทเทเถเถญ เทเทเถธ เถดเทเถฏเทเถธเถบเถเทเถฏ?
เถเถบเทเถญเท เถเทเทเถธเถบเท. เถธเถง เถธเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท. เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เทเทเถญเทเถญเท เถดเทเถปเทเทเทเถบเท เถฑเทเถญเทเถฅ,
เถเถบเท เถธเทเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท, เถธเถง เถเทเทเถธเทเถเถฑเท เถฏเทเถฑเทเท, เทเทเถณเถง เถเทเถฑเทเท. เถญเทเถปเทเถฑเทเถฏ?
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฑ เถเถ เถเทเถฑ เถถเทเถปเท เถเถญเท เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ...
เทเท เทเทเทเถธ เถฑเถฉเทเทเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถฑเทเถฑ!
(เถญเทเถปเถบเท เถดเทเท: เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเท เถบเท เถบเทเทเถฑเท)
เถเถบเท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเท เถดเทเทเถญเท เถเทเถฝเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเทเถธเท เทเถเทเถฏเถบเทเถฏเท, เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท เถถเทเถเท เทเถ เทเทเทเท...
- เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถฑเทเถฑ, เทเทเถญเทเถญเทเถบเท เถฑเทเถญเทเถฅ! - เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธเถง เถฏเทเถฉเท เถฝเทเท เทเทเทเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท,
- เถเถ เถเถญเทโเถบเทเทเทโเถบ เถฏเทเถบเถเท เถเทเถบเถฝเท เถญเถปเทเถ เถเถปเถฑเทเท. - เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถฑเทเถฑ, เทเทเถญเทเถญเทเถบเท เถฑเทเถญเทเถฅ!
เถเถฑเทเถดเทเท เถเทเท เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถเถปเถเทเทเถ เถฑเทเถญเทเถฅ เถดเทเถเท เทเทเถฑเท เถขเทเถฑเท เทเทเถญ เทเทเถปเทเถซเทเถบ.
เถเทเท "เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถฑเทเถฑ" เถบเถฑเทเทเทเถฑเท เถเท เถเทเถฑ เทเทเถฉเทเถบเท เถดเถงเถบ เถฏเทเถฑเท เทเถธเทเถข เถธเทเถฐเทโเถบเทเถฝ เทเทเถปเทเท เทเทเถธเทเถฑเท เถดเทเถญเท.
("เถเทเท เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเทเถฝเท." เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เถดเทโเถปเทเทเถป)
(เถดเทโเถปเทเถซเถญเท เถเถเถ 2, "เถเทเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถปเทเถขเทโเถบ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเทเถเทเถฏ?")
(เถเทเท เทเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถฅเถบเทเถฑเท เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเทเถง เถเทเทเถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเท. เถธเท เถเถบ เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถญเทเถธเถบ เทเทเถเทเถซเถฑเทเท.)
(เถธเท เถปเถง เถเทเทเถฝเท เถขเทเถฝเถบเถเท. เถเทเถปเทเถบเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเท เทเถปเทเถฏ?)
(เถดเทเถเท เทเทเถฑเท เถขเทเถฑเท เถเทเถดเถธเถซ เถธเทเถฏเถฝเถเท เทเทเถเทเถเทเทเท เถฏเถธเท เถเถญเทเถญเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑ เทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.)
เถดเทเถปเทเถเท เถธเทเถญเท.
เถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถธเทเถ เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบเถง เถเทเทเทเทเทเถญเท เถถเถฝเถดเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเถปเทเถบเถงเถธ เถเทเทเทเทเทเถญเท. เถธเทเถเทเถฝเทเถฝเท เถเถบเทเถเท เถธเทเถซเถงเถธ เทเถเถฑเถบเถเทเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฉเทเถญเถป เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถถเถบเถเทเถฝเทเถฝเท.
เถเถบเทเถฝเท เถเทเถฏเถป เถเถณเถฑเทเถธ เถเถปเถเทเทเทเถญเท เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเท. เทเถปเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฐเถฑเทเถญเทเถธเถ เถเถฏเทเทเท เถเทเทเทเถดเถบเถเท เถฏเทเถเทเถเท.
- เถเถบเท เถฑเทเถบเถธเถบเท. - เทเทเถญเทเถญเทเถบเท เทเถปเท.
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเท. เถเถญเทเถฝเถง เถเถฑเทเถฑ, เถเถญเทเถฝเถง เถเถฑเทเถฑ. เทเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เทเถปเท, เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ, เถเถบเทเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เทเถณเทเถฑเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ. เถเถดเท เถเถเถง เถเทเถธเถเท เถเถธเท. เทเถปเทเถฏ?
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเท.
เถ เถปเทเถดเทเทเทเทเถฑเท เทเถธเทเถธเทเถ เทเทเถเถเทเถกเทเท เทเถณเทเท,
เถธเทเทเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถดเทเถบเท เถธเถง เถถเทเทเท เทเทเถณ เถเถดเถฏเทเทเท เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถดเทเถบเท เถเถฑเทเถเท เทเทเถฑเท.
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท, เถเถดเท เถฏเทเถฑเท เถเถเถธ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเถญเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
- เถธเถธ เถเท เถบเท เถบเทเถฑเท. เถเถถเท เทเถธเทเทเทเถธ เทเถญเทเถงเถเท. - เทเทเถณเถบเท.
เถฏเทเถฑเท เถธเทเถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถธเถธ เถเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑเถเทเถง เถธเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถธ เทเทเถฝเทเถธ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเท.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เถธเถง เถธเทเทเทเถญเถเถง. เทเถปเทเถฏ?
- เถเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ. - เถเทเท เทเถปเท.
- เถเทเท, เทเถปเท. - เทเทเถฝเท?
เถเถธเถญเท เทเทเถ. เทเทเถบเท. เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเทเถธ เถเถฑเทเท.
เถ เถดเทโเถปเทเถเถเถบ เทเถณเทเท เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเทเถปเถบเทเถเท เถเถปเทเถญเถบ เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถบ เถเทเท เถเถถเถฏ?
เถเทเท, เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท. เถเถบเทเถง เถเถ เทเถปเทเถธ เทเทเถฑเทเถฏเถขเถฑเถเถบเท เทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถญเทเทเถฏ เถเถ เทเทเถฑเทเถฏเถขเถฑเถเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเถ เทเถปเทเถธ เถเถซเถเทเถงเทเถฏเทเถบเถ เถฑเทเทเท เถธเถง เถเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑเทเถญเท เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
- เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ? - เถเถบเท เทเทเถญเทเทเท เถเถ เทเทเทเทเทเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท เถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเถบเทเท เถเทเถธเถฉเท เทเทเถฉเทเถงเทเถฑเถเถง เถฑเทเถปเทเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ, เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท, เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถบเท เถญเทเถปเทเถธเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเถฉเท เทเทเถฉเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเท เถปเทเถดเทเทเทเทเถฑเทเถบเท เถเถปเถฑ เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถเถดเทเถบเถธเทเถปเทเถเทเถเถบเท.
เถเถดเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถเทเถฑ เถเถญเท เถเทเท เถฑเถธเท,
เถบเทเทเถฑเถบเถฑเทเถเท เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถฏเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถบ เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เถเถธเทเถธเทเถฝเท เทเถฑเทเถฑเถง เถญเทเถถเทเถซเท.
เถ "เถเถดเทเถบ" เทเทเถญเทเถญเทเถบเท เถฑเทเถญเทเถฅเทเถปเถบเทเถง เถเทเถซเทเทเถปเถด เถเทเถธเถฏ?
เถเถบเถง เทเทเถญเทเถญเทเทเถฑเทเถญ เทเถฑเทเถฑเถง, เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเทเถปเถบเทเถเท เถเทเถฝเทเถดเท เถเถ เถธเทเถฝเทเถบเถฑ เถดเทเถเถง เทเถฉเท เถฑเทเถปเถนเทเถธเท เถฝเถถเท เถเถญเทเถญเทเถบ.
เถเถถเถง เถฑเทเถปเถนเทเถธเท เถปเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเถธเท, เถเถถ เถบเท เถงเทเถบเทเถถเทเถเถปเทเทเทเถเท เทเถธเถ เทเทเถฉ เถเท เถบเทเถญเทเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถขเทเถญเทเถ เถปเทเถดเทเทเทเทเถฑเทเถบเท เถธเท เทเทเถฉเถเถง เถฑเทเถญเท เทเทเถเถง เถเถญเท เถเถฏเทเถฑเทเถฑเท?
เถฏเทเถฑเท เทเทเถฉเทเถบเทเถฑเทเถธ เทเทเทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถฑเทเทเทเถบเท, เถดเทเถเท เทเทเถฑเท เถขเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถฝเทเถถเทเถบ เถบเทเถญเท เทเทเถบเถฝเท เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถดเทเถเท เทเทเถฑเท เถขเทเถฑเท เทเทเถญ เถฝเทเถถเทเถธเทเถฑเท เถดเทเถญเท!
เถเถฑเทเถฑ, เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท.
เถเถญเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ, เถบเทเถเทเถญเทเถบ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถฑเทเทเถญ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเทเถปเทเถธ เถเทเถฑ เถเถถ เถบเถธเท เทเทโเถปเทเทเทเถจ เถเถญเทเทเถเท เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถซเทเถฏ?
เถเถถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเทเถฑเท เถถเทเทเถณ เถดเทโเถปเถเทเทเถบเถเท เถเถดเทเถเทเทเท เถเทเทเถฏ?
เถเถฏเทเทเถบ เถฑเทเทเทเถเทเถบเท.
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเทเท เถดเทเถฉเท เถฏเทเทเถฝเท เทเถฝเถงเถญเท เทเถเทเทเถฏเท เทเทเถฑเทเท, เถเถญเท...
เถเถดเท เถบเทเทเทเถบเทเถฉเท เทเถฝ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถดเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
- เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ? - เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถดเทเถปเทเถฑเถธเถฑ เถเทเทเถป เทเทเถบเถฝเทเถฝเถธ เถเถ เทเท เทเถธเทเถฑเถบเท,
เถเถญเทเถฑเท เถเถดเท เทเทเถธเทเถงเถธ เถเถดเทเถธ เถเทเถฉเท เถดเทเถเทเถฑเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถถ เถเถถเถง เถเทเทเทโเถบ เถฏเท เถเถปเถเทเถฑ เถเถถเทเถธ เถญเทเถฉเทเทเถง เถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑ เถถเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถฑเทเถง เทเทเถฑเทเถฏเทเถฑเท เถเทเถฑเทเท เถฏ เถฑเทเถญเทเถญเถธเท เถเถเทเถปเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฏ...
เถเถ เถธเถเท เทเทเถฉเถเท, เถเถปเถเทเถเทเถธเทเถบเท. เถบเทเถบเทเถบเทเถฉเท เถเทเถฑ เถธเท เถเถญเท เถธเทเถฑเทเถฏ?
เถธเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เทเถธเถ เถเถปเถธเทเถท เทเท เถเถญเถป, เถธเถธ เถเทเทเถเท เถฑเถฉเทเทเท เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เทเทเถธเท!
เถดเทเถปเทเถธเทเถบเทเถเท เทเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เทเทเถธ เถธเท เถเทเทเทเทเถเท เทเถธเถ เถเถญเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเทเถฏ? เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท? เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเทเถญเถฑ เถฏเทเทเถฝเท เทเถปเทเถธ เถเถซเทเทเทเถธเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท.
- เทเถทเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท. - เถธเถเท.
เถเถถเท เถเทเถปเทเถบ เถธเถซเทเถฉเถฝ เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท, เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถฏเท เถเทเถปเทเถธเท เถเถธเถญเทเถธเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท.
เถฏเทเถเทเถเถฏ? เถธเถง เทเทเถญเทเถฑเท เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เทเทเถณเถงเถธ เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเถปเท, เถเถดเท เถถเทเถฝเท เถเถธเท! เถเถฑเทเถฑ!
เถเถฏ เถปเท เทเถปเทเถธ เถเถดเทเถปเท เทเทเถญเทเทเถปเถซเถบเถเท เถธเทเถ.
เทเถปเท, เถเถดเท เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเท. เถขเถบเทเทเทเท!
เถเถดเถฏเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถ เถธเทเถบ เถฏเทเถเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเท เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเถฏ?
เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเถฑเท เทเถณเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถธเท เถดเทโเถปเถธเทเถฏเถบ เถเทเถฑ เถเถถ เถเถฝเทเถดเถฑเท เถเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถงเทเถเถเท เถเทเถซเทเถธเท เถเทเท...
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถธเถปเท เถฏเทเถธเท เทเทเถธ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถเทเถธ เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเทเถเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเถฑเท เถธเท เทเถเท เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเท เถฑเทเถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถบ เถเทเทเทเถธ เถดเทเถบเทเถปเถเท เถเถปเถเทเถฑ เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเท, เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถบ เถเถ เถฝเทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเท เถเถญเท.
เถฑเทเถญเทโเถบเทเถฑเทเถเทเถฝเท, เถเทเท เถฏเถปเทเถซเท เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเท เถธเถปเท เถฏเทเถธเทเถธ เถเทเทเถเท เถฑเถฉเทเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบ เถเถญเทเถญ.
- เทเทเถปเทเถญเทเถเถปเท เถขเท. - เถเทเท?
เถธเทเถ เถฑเทเถบเถธ เถเถญเทเทเถเท เถฑเทเถฏ?
- เถเถบเท? - เถเถฑเทเถฑ. เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถเถฝเถถเถฝเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถเถบเท เทเทเถปเทเถญเทเถเถปเทเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท เถเถธเถญเถ เทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถฝเทเทเทเทเท เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถธเถปเทเทเทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถฑเทเถฏ, เถเถเทเถเทเถธ เถเทเถฝเทเถเทเทเท เทเถฝเถง เถฑเทเถฏ?
เทเทเถบเท, เถเถ เถงเทเถเถเท...
เถเทเท, เทเถปเท!
- เถเถญเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเถฑเท เถญเถธเถบเท เทเทเถถเท เทเทเถปเถฏเทเถเถปเทเทเถฑเท? - เทเถปเทเถบเถงเถธ.
เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถฑเทเถเท เถเถดเถปเทเถฐ เทเทเถปเทเถญเท...
เถเทเทเถญเท เถเทเถฑเทเถฏเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถฏเทเถฑเท เถธเท...
เถเทเท เทเถปเท.
เถขเท เถเทเถบเทเถ เถเทเถฑเท, เถธเทเถปเทเถฑเทเถญเทเถ DUI.
เทเทเถ เถขเท เถเทเทเทเถฑเทเถเท, เทเถเถเทเท เทเท เถดเทเถปเถฏเทเถธ.
เทเทเถธเท เถขเท เทเทเถเท. เทเถเถเทเท, เทเถเถเท เถเทเถปเทเถธ เทเท เทเทเทเทเทเทเทเถบ เถเถฉ เถเทเถปเทเถธ.
เถธเทเถฑเทเถญเทเถญเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถธเท เถเถดเถปเทเถฐเถเทเถปเถบเท เถเถเทเถเทเถธ เถดเถปเทเทเทเท เถเทเถฝเถบเทเถฑเท เทเถปเท เถฏเถฉเถบเถเท เถเทเถฝเท เทเถปเท เถดเทเถฑเถฝเท เถเทเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
- เถเทเท. - เถธเทเถเถเทเถฏ...
เถเทเทเท.
เถธเท เถเทเถฝเทเถฝเท เถดเถงเทเถง เถขเถปเทเทเถเท.
เถธเทเถบ เถเถฐเทเถเถปเถซ เถญเทเถฑเทเถฏเทเทเถง เถถเถฝเถดเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญ, เถฑเถธเทเถญเท...
เถเถบ เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถธเทเถขเถฑเถญเทเท เถฏเทเถฑเท เถเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเท เถเทเทเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฏ? เถเถบเท เทเถปเท. เถเทเถเถง.
เถธเทเถปเทเถฑเทเถญเทเถ เทเถธเท เถเถดเถบเทเถขเถฑเถบ.
เถฝเท เทเท เถบเทเถฑเท.
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถฑเท เทเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถธ เถดเทโเถปเถเถซเทเถฉ เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเท เถถเท เถดเทเถฑเท เถบเถบเท.
เถธเทเถฑเท เทเท เถเทเถเทเท เถเถฑเทเถฑ. เถเถบเท เถถเทเถปเท เถถเทเทเทเถญเถเท เถฏเทเถฝเท เถธเทเถฝเทเถบเถฑ เถเถซเถฑเท เทเถฝเทเถฝเท เถเถญเทเถญ เทเถเถเทเถเทเถปเถบเทเถเท.
เถเทเทเถเท เถเทเถฏเทเถปเถเท เทเท เถเถเท เถเถบเทเถเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถดเทเท เทเถธเถญเท เทเทเถบ.
เถฝเท เทเท เถบเทเถฑเท? เถปเถเทเทเถซ เถธเทเถฏเถฝเถง เถญเถธเถฑเท เทเถฏเทเถเถญเทเถญเท เถฏเทเทเท เถถเถฉเถเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถปเถดเท เถขเถปเทเท เถเถบเท เถญเถธเถบเท.
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบ เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถทเทเทเทเถญเท เถเท เถดเถปเทเถเทเทเถซ เทเทเทเถบเถบเถฑเท...
เทเถปเทเถบเถงเถธ เถธเท เทเถเท เถดเทเถญเท เถขเทเทเทเถญ. เถเถ เถญเถธเถบเท เถธเทเถเท เถญเทเถปเทเถธ.
เถธเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เทเถญเทโเถบ เถฑเถธเท, เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ.
เถเถญเทเถฑเท เถธเทเถญเถฑ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถบเถเทเทเถบเท เถเทเทเถฏ? เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท, เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถบเทเถเท เถเทเถฏเทเถปเท?
เถเถซเถเทเถงเทเถฏเทเถบเถเถบเท. เถธเถธ เถเทเท เถงเทเถเถเท เถดเทเถเทเท เถฑเทเทเท เถฏเถเถฝเถฑเทเท.
เถเถฏ เถฏเทเถฑ เถขเทเถบเทเถฑเทเถเทเทเท เถเถฐเทเทเทเถเท เถธเทเถปเทเถเถบ เถเทเถฝ เถฏเทเถปเทเถ เถปเถฎเทเทเทเถฑ เถดเทโเถปเถธเทเถฏเถบเถฑเท เถเถดเทเถเทเทเท เถเทเถปเท.
- เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ เทเถณเทเท เถเทเทเทเทเถบ เถเทเถฝ... - เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเท เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเถปเถฑเทเถฑ!
- เถเถดเท เถ เถดเทโเถปเถฏเทเทเถบเท เถเถฑเทเถธ เถดเทเถปเทเทเทเทเถบเทเถเทเถง เถเถดเถฏเทเทเท เถฏเทเถฑเทเท... - เถเทเทเท เถธเถปเท เถฏเถธเถฑเทเถฑ!
- เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเทเถบเท เถเทเถฑเทเถธเถง... - เถฑเทเถญเทเถฅเถญเทเถธเถฑเท, เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถฑเทเถฑ!
- เทเทเถเถฝเทเถด เถธเทเถปเทเถเถบเถเท. - เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถฑเทเถฑ!
- เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเท เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเถปเถฑเทเถฑ! - เถเทเทเท เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเถปเถฑเทเถฑ! เถเทเทเท เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเถปเถฑเทเถฑ!
- เถเทเทเถเท เถฑเทเถญเทเถฅเทเถปเถบเท เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท! - เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถฑเทเถฑ! เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถฑเทเถฑ!
(เถเถปเถเทเทเทเท, เถฑเถฉเท เถดเทเทเถปเทเถธ)
เถเถถเถเท เทเทเทเทเทเทเทเถบ.
เถธเถง เถเถธเถญเถป เทเทเถเทเทเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบเถบเท...
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เทเถฑ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถดเทโเถปเถเทเทเถบ เทเถฑเทเถฎ เถเทเถปเทเถธเถง...
เถเทเท เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเถฑเท เทเทเท เถเท เถถเท.
เทเทเถปเทเถฐเถบ. เทเทเถเทเทเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธ เถเทเทเถฑเท.
เถเถดเถฏเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท, เถเถดเท เทเทเถเทเทเท เทเท เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเถฑเทเถเท เทเทเถทเทเถ เถเทเทเถฑเท เถเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเทเถเถบเท เทเทเทเทเถบ เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถง เถบเท เถบเทเถญเทเถบ.
เถเถ เถเถดเถปเทเถฐ เถฑเทเถญเทเถบเท เถธเทเถฝเทเถ เถธเทเถฝเถฐเถปเทเถธเถบเถเท. เถธเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบเท เถธเทเถฝเทเถ เถเทเถปเถซเถบ...
เถเถดเถปเทเถฐเถบเท เถเทเถญเถฑเทเท เถเถดเทเถดเท เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เทเถฑ เถเถญเถป, เถเถบ เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเทเถฝ เทเทเทเทเถฑเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเถป เถเถญ.
เถธเทเถธ เทเทเถเทเทเทเถบ เถฏ...
เถเถดเถปเทเถฐเถบเท เถเทเถญเถฑเทเทเถง เถเถฏเทเทเท.
เถ เถดเทเทเทเถถเถณเท เถฑเทเทเท เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถฝเถเท เถฏเถเทเทเถฑ เถฝเทเท เถธเถธ เถฑเทเทเถญเถธเทเถฑเทเท เถเถฐเทเถเถปเถซเถบเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถเถถเถง เถญเทเถญเท เทเทเถเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถฏ เถธเถง เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถธเทเทเท เทเทเถเทเทเท เถญเทเถฑเถเท เถญเทเถถเท.
เถดเทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เถฑเถธเท...
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เทเถฑ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เทเทเทเทเถฑเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏ เทเทเท เถเทเถปเทเถธเท เถดเถปเทเถบเทเทเถซเถบ,
... เทเทเทเทเถฑเท เถดเทเถญเทเทเถฑ เถฝเถฏ เถดเทโเถปเทเทเถฏเทเถฐ เถญเถปเถเถบเถเถง เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท.
เถเทเถฝเทเถบ เทเทเถฏเทโเถบ เถเถซเทเถฉเทเถบเถธ, เถเทเถบเถธเท.
(เถเทเถปเทเถบเทเถฑเท เถขเถฑเถปเถข เถเถฐเทเถเถปเถซเถบ)
(เถปเทเถฐเทเถป เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เทเถเทเถปเทเถฐเถฑ เถบเทเถขเถฑเทเท, A เทเทโเถปเทเถซเทเถบเท เถดเทเถฝเทเท เถเถเถบเทเถธเท เทเทเถปเทเถญเทเท)
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท... เถเถดเทเท เถดเทเถธเทเถซเท เทเทเถง
เทเทเถฏเทโเถบ เทเทเทเทโเถบเถบเทเถเท เทเทเถซเท,
เถเทเท เถญเถธเทเถเทเถธ เถเถฏเทเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเทเท...
เถเทเถบเถธเทเถง เถปเทเถฐเทเถป เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เทเถณเทเท. เถ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบ เถดเทเถงเทเถดเท เถเถญเท เถธเทเถฝเถฐเถปเทเถธเถบ...
เทเท เถเทเท เถฏเทเถฑเท เถเถญเท เถถเท เถเทเถบเถฑ เถเถ, เถฑเทโเถบเทเถบเทเถญเทเถธเถเท, เทเถธเทเถฑ เทเท.
เถ เถเทเทเทเถฎเทเทเทเถฏเท, เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถเท เถเถฏเทเท...
เถเทเถบเถธเทเถเท เถดเถปเทเถบเทเทเถเถบเทเถฑเท เทเทเทเทเถฑเท เถถเทเทเทเทเทเถฑเท เถดเทเทเทเทเถธเถง เถฝเถเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท,
เถ เทเถเทเถธ เถเถดเท เถญเทเทเทเถปเท เถเทเท เถเทเทเถฑเท เถเถบ เทเถเทเถปเทเถฐเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธ เถเทเถฑ เถดเทเท เทเทเถเถเทเถกเท เถเทเท เถเทเถบเถฝเท.
(เถปเทเถฐเทเถป เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเทเถปเทเถธเท เทเทเถฝเทเทเทเถธ)
(เถปเทเถฐเทเถป เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เทเทโเถบเทเถดเทเถญเทเถบ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท,)
(Chaeum Medical Group เถเถฑเทเถธเทเถญเทเถบ เถฝเถถเท เถฏเทเถบเท.)
(เถเถฑเทเถธเถญ เถเถปเถฑ เถฝเถฏเทเถฏเท: เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเถฐเทเถบเถ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเท เถเท เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเท)
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท,
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท,
เถถเทเถธเถญเทเถฑเท เถปเทเถบ เถดเทเถฏเทเทเถธเท เถเถฑเถญเทเถปเทเถฑเท เถดเทเท เทเทเถป เถญเทเถฑเถเถง...
เถขเท เถเทเถบเทเถ เถเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเถญเท เทเท,
เถเทเทเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เทเท เทเทเถบเถฝเท เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เถถเทเถณ เทเทเถงเทเถซเท เถบเถฎเทเถปเทเถฎเถบเถเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถธเถง เถเทเทเถง เทเทเถฏเท เทเทเถบ.
เถฑเทเถธเถเท เถฑเทเถญเท เถเถฑเทเถฐเถเทเถปเถบเท เทเท เทเทเถฏเถฑเทเทเท เถฝเทเถเถบเถ,
เถเทเทเถง เทเทเถธ เถฏเทเถฑเถเถธ เถเทเทเท เถบเทเถธเถง เถถเถฝ เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฏเท เทเทเถบ.
เถธเท เถเทโเถปเทเถบเทเทเถฝเทเถบเทเถฏเท, เถเทเทเถง เทเทเถฏเทโเถบ เทเทเทเทโเถบเถบเทเถเท เถฝเทเท เถเทเทเถเท เทเทเทเทเถฑเถบ เถฑเทเถปเถนเทเถธเถง เทเทเถฏเท เทเทเถบ...
เถฑเทเถธเถเท เถฑเทเถญเท เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเทเทเถธเท เถเถเทโเถปเถบเถ เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเท.
เถเทเทเถญเท,
เถเถฑเถญเทเถป เทเทเถฏเท เถเท เถธเทเถฑเทเทเท, เถขเท เถเทเถบเทเถ เถเทเถฑเท,
เถฐเทเถปเทเถญเทเท เถเถฉเท เทเท เถเถญเท เถถเท เทเถฝเถเถฑเท เถฝเทเถถเทเถบ...
เทเท เถเทเทเทเถฏเท เถฏเถฌเทเทเถธเถเท เถฑเทเถฝเทเถถเทเถซเท.
เถเทเท เถฑเทเทเถญ เทเถธเทเถขเถบเถง เถดเทเถธเทเถซเทเถบเทเถบ, เถฑเทเทเถญเถญเท เถถเทเถธเถญเทเถฑเท เถปเทเถบ เถดเทเถฏเทเทเถบ,
เทเท เถฏเถปเทเทเทเถเทเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถถเทเถฝเทเถเถญเทเถญเทเถบ.
เถ เทเทเถฝเทเทเท เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เถญเทเถปเถซเถบเถเท เถเถญเทเถญเท.
เถเทเท เถฑเทเถญเทเถธเถบ เทเทเถฉเทเทเท เถเถดเถบเทเถเท เถเถปเถเถฑเทเถธเทเถฑเท เถฑเทเทเถญ เทเถปเถฏเถเท เถเถปเถฑ เถดเทโเถปเถเถซเทเถฉ เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเท เถเถฝเถเทเถ เถเถปเถฑเท เถเถญ...
เทเท เถเทเท เถเทเทเถเท เถดเถปเทเถบเทเทเถซเถบเท เทเทเทเถบเถบเถฑเท เถถเทเถง เถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถดเถฏเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท, เถเทเท เถดเทโเถปเถเถซเทเถฉ เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเท เถเทเถญเถฑเถบ เถเท เถถเทเถง เถเถถ เถเท เถดเทโเถปเถเทเทเถบ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท,
เถเถเถง เทเทเทเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถเทเทเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถธเถเท เถฏเทเทเถฑ เทเทเถเทเทเทเถบ เถฝเทเท,
เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถฑเทเถเท เถเถดเถปเทเถฐ เทเทเถปเทเถญเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถธเถธ เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เทเทเถธ เทเทเถฑเทเถฏเทเถญเถบเทเถเทเถธ เถดเทโเถปเถเถซเทเถฉ เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเทเถเท เทเทเถบ...
เทเทเถปเทเถญเทเทเถเท เทเถธเถ...
เถดเทเถปเถฏเทเถธเท, เทเถเถเท, เถธเถเถเทเถฝเทเถฝเถเทเถธเท, เทเทเถญเทโเถปเท เถฏเทเทเถซ เทเท เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เถดเทเท.
เถเถปเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเถญเทเถธเถฑเท, เถเถบ เทเถญเทโเถบเถบเถเท เทเทเทเถฏ, เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถเท เถเทโเถปเทเถบเทเทเถฑเท...
เถเทเท เถเถฐเทเถเถปเถซเถบเถ เถเทเทเทเถฏเท เทเทเถฎเทเทเถปเถบเถเท เถฑเทเถธเทเถญเท เทเทเถดเถปเทเถเทเทเทเถเทเถปเทเถญเทเทเถบเถง เทเถฉเท เทเทเถฉเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถเถ เทเทเถบ.
เถเถดเท เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท...
เถเทเทเถเท เทเทเถดเถปเทเถเทเทเทเถเทเถปเทเถญเทเทเถบเถง เทเถธเทเท เถฏเทเถธเถง.
(เถฑเถฉเท เถดเทเทเถปเทเถธ)
เถเถดเถเท เถเทเถปเถซเถบ เถฑเถธเท เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท...
เถดเทโเถปเถเถซเทเถฉเถเทเถปเท เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเท เถดเถธเถซเถเท เถเถฝเถเทเถ เถเถปเถเถญเท เถเทเท.
... เถบเถฑ เถเถปเทเถซ เถธเถญ เถดเถฏเถฑเถธเทเท เถเถดเท เทเทเถฑเถบเถเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถเทเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถบเถเท เถเทเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท...
เถเทเทเถเทเถ เถดเทเถปเทเทเทเทเถบเทเถเท.
เทเทเถปเทเถฐเถบ, เถเถปเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเถญเทเถธเถฑเท.
- เถเทเทเทเทเทเถเท เทเทเท เทเท เถถเทเถง เถเทเทเทเถฏเท เทเทเถเทเทเทเถบเถเท เถฑเทเถธเทเถญ. - เถญเทเถปเทเทเถปเถบเท.
เถเถดเถฏเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท, เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เถเทเทเทเทเทเถเท เทเทเท เถเท เถถเทเถง เถเทเทเทเถฏเท เทเทเถเทเทเทเถบเถเท เถฑเทเถธเทเถญ.
เถฝเถถเท เถฏเท เถเถญ.
เถธเท เถญเทเถเท.
เถเถถ...
เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถเถบเทเถง เถถเทเทเทเถญเท เถญเทเถถเทเถถเถฏ?
เถเทเท.
เถธเถเท เถญเทเถฑเทเทเถฑ เทเท เถเทเทเทเถฑ เทเทเถเทเทเทเถบ เทเถณเทเท,
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เถเทเถบเท เทเทเถงเทเถฑ เทเทเทเถบเถธ เถธเถธ เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฑเถธเทเถญเท, เถเถดเถฏเทเทเถ,
เถเถบเท เถเทโเถปเทเถบเทเถเทเถปเท เถเถธเทเถฏเทโเถปเทเทโเถบเถบ เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฏ...
เถธเท เถถเทเทเทเถญเถง เถปเทเถฐเทเถปเถบ เถเถญเทเทเถญเทเถฏ?
เถเทเท, เถเถ เทเถปเท.
เถ เถเทเถเท เถฝเทเถฏ?
เถปเทเถฐเทเถปเถบ...
เถธเทเถญเถฑ เถเถณเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถธเทเถฑเทเทเท เถเทเถฑ.
เถเถ เถธเทเถญเถฑเถธเถบเท.
- เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท? - เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท, เถเถ เถธเทเถญเถฑเถธ เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถเท เถฝเท.
เถธเถเท เถปเทเถฐเทเถปเถบ เถญเถธเถบเท เถถเทเทเทเถญ.
เถธเถเท เทเทเถเทเถญเท เถปเทเถฐเทเถปเถบเท เทเทเท เถเทเถปเทเถธเท เทเทเถฝ เถเถฉเถเถเท เทเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถเถบ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถเทเถง เถเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเถฑเทเถฑเถญเท เถเท เถฑเทเทเทเถ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเถง เถเถปเถเทเทเทเถญ เทเทเถฝ เทเถเท เถเท เทเทเถเทเถบ.
เถ เทเถเทเถธ เถญเถธเถบเท...
เถเถบเท เถธเทเถปเทเถซเท เถเถบเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถธเทเถ เถธเทเถฝ เถเถณเถฑเทเถธ เถเทเทเทเทเท เถฑเถธเท, เถเถบเท เถธเทเท เถดเทเทเทเทเทเถเท เทเถเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถญเทเถฑเท เถ เถฑเทเทเท...
เถเถปเถธเทเถทเถบเท เทเทเถงเถธ,
เถเถบเท เถธเถเทเถฑเท เถ เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเถฑเทเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเถฏ?
เถถเถฝเถฑเทเถฑ, เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถฏเทเถบเถเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท...
เถเทเทเถฑเท เถเถบ เถญเถธเถฑเท เทเทเทเทเถฑเทเถธ เถฏเถเทเถฑ เถญเทเถปเท.
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถปเทเถฐเทเถป เทเทเทเทเถฝเทเทเถซ เทเทเถปเทเถญเทเทเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถญเถธเถบเท เถเถธเทเถฝเท เถเถ เถฝเทเถถเทเถซเท, เถฏเทเถฑเท เถธเถธ เถเถ เถถเถฝเถฑเทเท.
เถเถดเถฏเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท, เถญเถญเทเถดเถปเถบเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถฑ, เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเทเถปเทเถธ. เทเถปเท.
เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถญเทเถเทเทเถซเทเถ เทเถเถฑ. เถธเถง เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท เถธเทเถเท เถญเทเถปเทเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถง เถญเถธเถบเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ. เถเถดเทเถง เทเทเถฝเทเท เถเทเถปเถบเท. เถฏเทเถฑเถง เถขเท เทเทเถง เถบเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท.
เถเถบเท เถเทเถดเท เถ เถเทเถฑเทเท เถเทเถฑ.
เถเถบ เถฑเทเถปเทเถเท เทเทเถธเทเถงเทเถเท เทเทเถฝ เทเทเถฑเทเถบเถง เถดเถญเท เทเทเถฝ เทเทเทเถบเถ-เทเทเท เถเถปเถฑ เถเทโเถปเถธเถบเถเท.
เถฑเทโเถบเทเถบเทเถญเทเถธเถเท, เถเถบ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เทเถณเทเท เทเถฉเทเถญเทเถธ เทเทเถฏเทเทเท เถเทโเถปเถธเถบเถบเท.
เถเถฑเถธเท, เถเถบ เทเทเทเถบเถเท เทเทเถบ เทเทเถเท เถถเทเถบเท.
เถธเท เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถปเทเถฐเทเถปเถบ.
เถเถปเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเถญเทเถธเถฑเท, เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเถง เทเถฉเท เถเทเทเทเถฏเท เทเทเถเทเทเทเถบเถเถง เถดเทโเถปเถธเทเถเถญเทเทเถบ เถฏเทเถบ เถฑเทเทเทเถ...
เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถฑเท 17 เถฏเทเถฑเทเถเทเถเทเถฑเท.
เถเถดเท เถเทเทเท เทเทเถงเทเถเถญเท เถเถดเถปเทเถฐเถบเท เถเถปเทเถซเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเถป เถฑเทเถญ.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท,
เถธเทเถปเทเถฑเทเถญเทเถ เถปเทเถเทเถฑเทเท เทเทเถถเทเทเถฑเทเถธ เทเทเท เถเท เทเทเถเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑ เถญเทเทเทเถปเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถดเท เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท...
- เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถดเท เถเถฝเทเถฝเถฑ เถเทเทเทเถฎเทเท. - เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเถ เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบเถง เถดเทเถป,
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เทเถฑ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถง เถธเทเถปเทเถฑเทเถญเทเถ เถปเทเถเทเถฑเทเถง เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเท เทเทเถเท เทเถฑ เถดเถปเทเถฏเท,
เถเถดเท เทเทเถฏเทโเถบ เถฑเทเถปเทเถดเถซเถบเถเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถเถปเท เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเถญเทเถธเถฑเท, เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เถฏเทเถฑเท เถญเถปเทเถเทเถฑเทเถเทเถฝ เถฑเทเทเถฑ เทเท เทเทเถเทเถป เทเทเถเถญ เถญเถปเทเถเถบเถเท เถทเทเทเทเถญเท เถเถปเถฑเทเท...
- เถธเท เถเถฐเทเถเถปเถซเถบ เถฑเทเถธเถ เถบเทเทเทเถธเถง. - เถเถ เถเถญเทเถญ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถดเถเท เทเทเถบเถฝเท เทเทเถเทเทเท เทเทเถฏเทโเถบ เถฑเทเถปเทเถดเถซเถบ เทเถณเทเท เทเทเถญเท เทเถดเถบเถบเท,
- เทเท เถ เทเถณเทเท เทเทเถฐเทเถปเถซเทเถเถปเถซเถบ. - เถธเท เถเถฑเท เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเท...
เถเทเถญเทโเถปเถดเถงเทเถฝ เทเทเถญเถปเถเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถฑ เถฑเทเถงเทโเถบเถธเถบ เทเถเถฏเถปเทเทเถฑเถบเถเท.
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑ เถดเทเถปเทเทเทเถบเถฏ...
เทเถธเทเถปเทเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถเท เทเทเถฏเทโเถบ เถฑเทเถปเทเถดเถซเถบ เถเทเถฑ เถถเทเถบ เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท...
เทเทเถปเทเถฎเถ เทเทเทเทเถฏ?
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถเท เทเทเถฏเทโเถบ เถดเทโเถปเถฏเถปเทเทเถฑเถบ เทเทเถปเทเถฎเถ เถฑเถธเท,
เถเถ เทเทเถธเทเถงเถธ เทเทเถณ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถฏ เถธเท เถเทเทเทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑ เทเทเถธเทเถธ...
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เถเทเทเถฑเท เถเถฏเทเถปเทเถบเท เทเทเถฉเท เทเท เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญเทเถบเท เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเท...
เถเทเถญเถเถบเทเถเท เถฑเทเทเท,
เถ เทเทเถฑเทเทเถง, เถธเทเถปเทเถฑเทเถญเทเถ เถปเทเถเทเถฑเท เทเทเถถเทเทเถฑเทเถธ เทเทเท เถเท เทเทเถเท เถเทเถฑเทเถเท.
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เถปเทเทเทเถฑเท เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถ เถฑเทเถฏ?
เถเถถเถเท เทเทเทเทเทเทเทเถบ.
เถธเท เถเท เถฑเทเทเทเถเท เถเทเทเถเถปเทเถบเถบ เทเทเถถเทเทเถฑเทเถธ เถบเถฎเทเถปเทเถฎเถบเถเท เทเทเถบ เทเทเถเท เถฑเถธเท...
เถเทเทเถฑเถธเท, เถเทเทเทเถฑ เถเถฝเทเถฝเทเถธเถเท เถฝเทเท,
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถง เทเทเถฏเทโเถบ เถฑเทเถปเทเถดเถซเถบเถเท เถธเถเทเถฑเท เถเถบ เถเถดเทเถดเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฝเถถเท เถฏเทเถธ...
เถเถบ เถฅเทเถฑเทเถฑเทเถญเถธ เถเทโเถปเทเถบเทเถธเทเถปเทเถเถบ เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถเทเถเถปเถบเท.
(เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท)
- เถ เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเท เถธเถง เถธเทเถเทเถญเท เถเทเทเทเทเท เถฑเท. - เถเถบเทเถง เถเถบเทเถเทเถธ เถปเทเทเท เถเทเถฉเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเทเถธ เถเถฐเทเถเถปเถซเถบ เถเถฏเถง เถเถฝเท เถญเถถเถฑเท เถฝเทเถถเท.
(เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท)
เถเถดเถฏเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท, เถฏเทเถฑเท เถเถถเท เถเถฏเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเถฏ?
- เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถเทเถบเถฑ เถฏเท เถเถบเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฏ? - เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ เถเทเถฑ เถเทเทเทเถบเถธเท เถเถฏเทเทเถเท?
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถเท เถดเทโเถปเถเทเท เถเทเถญเทโเถบ เถถเทเถง เถดเถญเท เทเทเทเทเทเถญเท,
เถเถฑเทเถดเทเท เถเถญเทเทเถฑ เทเถธเทเถข เทเทโเถบเทเถเทเถฝเถญเทเทเถบเถง เถเถถ เทเถเถเทเถธ เถทเทเถป เถเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถเท เถดเทโเถปเถเทเทเถบ เถถเทเถปเทเทเถเท เถถเทเถง เถดเถญเท เทเทเทเทเทเถญเท,
เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถฑเทเถญเทเถฅ เถธเถซเทเถฉเถฝเถบเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถฑเทเท.
- เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท? - เถเทเท.
เถธเถธ.
เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ เถฏเทเถเถงเถธ เถฏเทเถ เทเทเถปเทเถฑ เทเทเถง,
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถฑเถฉเทเทเท เถฑเท เทเทเถเทเทเท เถธเถญเทเทเท เถญเทเถถเท,
เถธเทเถขเถฑเถญเทเท เถเถญเถป เถเถธเทเถดเถฑ เถญเถปเถเถ เถบเทเทเทเถธ.
เถดเทเถธเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ เถธเทเถฑเท เถฑเทเท, เถฏเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถเท เทเทเท เถเทเถปเทเถธเท เทเทเถเทเถบเทเทเถฑเท เทเถญเทโเถบเทเถดเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถงเถบเท,
- เถธเท เถเถธเถญเทเถธเท เถญเทเถญเท เทเถบเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเท. - เถเทเทเท เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเถปเถฑเทเถฑ!
- เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเท เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเถปเถฑเทเถฑ! - เถถเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถเท เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเถง เถดเถญเทเท เทเทเถงเทเถญเท...
เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เถดเทเทเทเถถเถณ เถธเทเถธ เถญเทเทเทเถปเท เถฑเทเถเท เถดเทโเถปเถเทเท...
- เถเทเทเท เถธเถปเท เถฏเถธเถฑเทเถฑ! เถเทเทเถเท เถฑเทเถญเทเถฅเทเถปเถบเท เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท! - เทเถญเทโเถบเถบเถเท เถฝเทเท เถดเทเทเทเถเถฑเท เถฝเถถเถฑ เถเถญเถป...
เถธเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเทเถบเทเถญเท เถเถบเท เถธเถง เทเถฉเท เถดเทโเถปเทเทเถฏเทเถฐ เทเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เทเทเทเทเทเทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เทเทเถถเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ เถเถปเถธเทเถท เทเทเถซเท เทเทเถญเถปเถบเท.
NFS เทเท เถเถธเถปเทเถเทเถฑเท เถปเทเถฐเทเถป เทเถเถเถธเถบ เถปเทเถฐเทเถป เทเทเถธเทเถดเถฝเถบ เทเทเทเทเถฝเทเทเถซเถบ เถเถปเถฑเท เถเถญ,
เทเท เทเถฉเทเถญเทเถธ เทเทเถฏเถเถญเท เทเถฑเทเถฑเท เถเถฐเทเถเถปเถซเถบ เถดเทโเถปเถญเทเถตเถฝ เถเถปเทเถฎเถเถฎเถฑเถบ เถเถปเถฑ เถเถเทเถปเถบเถบเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถถเถง เถงเทเถเถเท เทเทเทเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท. เถเทเทเทเถฑเถบเท, เถญเทเถฑเทเถฏเทเท...
เถเถถ เถดเทเถปเทเถเถฎเถฑเถบ เถเท เถฏเท เทเถปเทเถบเถงเถธ เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถ เถเทเทเถธ เทเทเถฑ เถเถ เทเทเถณเถบเท. เถธเทเถเถฏ เถเถ เถเทเทเถธ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถเถถเถง เถเทเทเทเทเถบ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถบ เถบเทเถญเท เถฑเทเถญ.
เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถเถบเทเท เถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเทเถปเทเถเถบ เทเถฑ เทเทเถง, เทเท เถเทเถบเทเถธเท.
เถเถถเท เถดเถปเทเถบเทเทเถซ เทเถงเทเถฑเท เถดเทเถญเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท?
เถเถ เถเทเทเทเถฏ เถเทเถบเท?
เถเถ เถเถบเทเถเท เถปเทเทเถบเถฑเทเถเทเถปเถบเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท, เถ เทเถเทเถธ เถเถ เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเทเถฝเท เทเทเถเทเทเทเทเถฝเถญเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถณเถบเท, เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เถฑเทเถญเท เทเทเถฝเท.
เถดเทเถฝเทเทเทเถบ เถเทเทเถฝเท เถเถปเถดเท เถดเทเทเทเถฑเท เทเถญเทเท เถธเทเถ เถฑเทเทเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถดเทเถฝเทเทเทเถบ เทเทเถปเถฏเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถเทเทเถฑเท เถฏเทเทเถฝเท เถเถฑเถญเทเถปเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเท.
เถเถถ เถเถบเทเถฑเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถ เทเถงเทเถฑเท เถดเทเถญ เถดเถธเถซเถเท เถฑเทเถญเท เทเทเถธ...
เถเถบเทเถง เถเถ เถเถธเทเถญเทเถบเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถดเทเถฝเทเทเทเถบ เทเท เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท...
เทเทเถญเทเถธเถญเทเถธ เถเถบ เทเถเทเท เถเถญเทเถญเทเถฏ?
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเท เถ เถเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถธเถเท เทเทเทเถบ เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ...
เถธเทเท เถปเทเถงเทเถงเถฑเทเถฑ เถปเถเถดเทเถธเถเท เถเทเทเถฏ?
เถธเทเถเถฏ... เถเถบเท เทเท เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเท...
เถเถฑเทเถฑ, เถเถบเท เถธเทเท เทเทเถ เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถเถบ เถญเถธเถบเท เถธเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท.
เถเถ เถดเทเถปเถเท...
เถเถเถธ เถเถ เถดเทเถปเถเท...
เถธเถง เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฑเถธเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเถฏเทเทเถบ เถฑเทเทเทเถเทเถบเท.
เทเทเถฏเทโเถบ เถดเทโเถปเถฏเถปเทเทเถฑเถบ เถเทเถปเทเถบเทเทเท เถเถฐเทเถเถปเถซ เถดเถฏเทเถฐเถญเทเถบเถง เถเถปเถฑ เถฝเถฏ เถเถดเทเทเทเถบเถเท.
เถเถถเทเทเทเถฑเท, เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเทเถฝ เทเทเถบ เถถเถฝเทเถญเท เถเถซเถเทเถงเทเท เถดเทโเถปเถเทเท เถเถปเถบเท,
เทเท เทเทเถเท เถเถดเถปเทเถธ เถฏเถฌเทเทเถธ เถฝเถถเท เถฏเทเถธเถง เถเถดเท เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถธเท...
เถเถถเท เถฏเทเถฑเทเถ เถขเทเทเทเถญเถบเทเถฏเท เถเถถเท เถเถปเถเทเทเทเท เถดเทเทเทเถถเถณ เทเทเถเทเถธ เถบเถฎเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบเถง เถดเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง.
เถเทเท.
เทเถธเทเถปเท เถญเถปเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถง เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเถฑเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถเถญเทเทเถฏเท เถถเทเถฝเทเถธเท เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถเทเถฑ เถบเทเถธเถง เถเถฉ เถฏเทเถธ...
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเถขเถฑเถญเทเท เถเถปเถเทเทเทเถญ เถเท เทเทเถเทเถบเท.
เถเถดเท เทเถญเทเถป เถธเถฉ เถฑเทเถเถป เถเถธเท.
เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏเท เทเทโเถบเถญเทเถปเทเถเถบเถเท เถญเทเถถเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเถธ เทเทเถปเถฏเทเถฏ?
เทเถปเท, เถเถเทเถเถปเถบเท. เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเทเถฐเทโเถบ เถฑเทเทเทเถฏเถฑเถบ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถเท เทเทเท เถเทเถปเทเถธเท เทเทเถเทเถบเทเท เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เทเทเท เถเทเถปเทเถธเท เทเทเถเทเถบเทเท เทเถญเทโเถบเทเถดเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เทเถฑ เถเถฝเทเถฝเทเถธเท เถดเทเทเทเถถเถณเท เถเถถเท เถเถฏเทเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเทเถเทเถฑเท เถฏเทเถบเถเท เถเทเถฑเทเถฑเถธเท. เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถเถบเทเถเท เถฑเทเถฏเทเถบเทเท เถธเทเถปเทเทเท เถฑเถธเท,
เทเท เถเทเทเทเทเถบ เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถบเทเถธเท เถเทเท เถเถธ เถเทเถญเถเถบเทเถเท เถเถฑเทเถบเท เทเทเถเทเถบเทเทเถฑเท เทเถญเทโเถบเทเถดเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธ เถเทเถปเทเทเท เถบ,
เถเถถเถง เถเทเทเท เทเทเถเทเถฑเท เถเถญเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถเถดเถเทโเถปเถธเทเทเถฝเท เถเทโเถปเทเถฉเท เถฑเทเทเท เทเทโเถบเทเถเทเถฝ เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเทเทเท เทเทเถฝเทเทเถเท เถบเถฑเท เทเถปเถฏเถเทเถปเทเถญเทเทเถบ เถญเทเทเทเถปเท เถเถปเถฑ เทเทเถฎเทเถฑเถบเถเท,
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเทเทเถเทเถเท เทเทเถเทเถบเทเทเถฑเท เถดเทโเถปเถฏเถปเทเทเถฑเถบ เถเถปเถฑ เถญเทเถฑเถ เถฑเทเทเท.
เถเถเทเถเถปเถบเท.
- เถเถดเท เถบเถธเท. - เถธเถง เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท!
- เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถง เถเทเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเทเถฏ? - เทเทเถฏเทโเถบ เถฑเทเถปเทเถดเถซเถบ เถเทเถฑ...
(เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑ เถดเทเถปเทเทเทเถบ)
(เถเทเทเทเถธเท เถฏเทเทเทเถญเทโเถปเทเถเท เถเถทเทเถเทเถฏเถ เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบ)
เทเทเถฏเทโเถบ เถฑเทเถปเทเถดเถซเถบเถเทเถฏ? เถธเท เถธเทเถฑ เทเทเถเทเถปเถบเถเทเถฏ?
เถเทเท เถญเถธ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเทโเถปเถธเถบ เถดเทเท เทเทเทเท เถเท เถเทเถปเถซเถบ...
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถเถญเท เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเทเถเท เถเถญเท เถญเทเถบเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท?
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถง เทเทเท เถเท เถฑเทเทเทเถเท เถปเทเถ เทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถธเทเถ เทเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเท, เถเถถเถง เถปเทเถเทเถบเทเถง เทเทเถฑเถญเท เทเทเถญเทเถเถธเถเถง เถทเทเถขเถฑเถบ เทเทเถธเถง เถเถฉ เถฏเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถเถบ เถธเท เทเทเถฏเท เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเท เถเทโเถปเทเถบเท เถดเถงเทเถดเทเถงเทเถบเถง เถถเทเถฐเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถเทเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเทเถธ เถเทเท เถบเทเถญเทเถบเท, เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถเถถเท เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เทเทเท เถเท เถดเทเทเทเถบเท เถเถถ เถปเทเทเถฝเถง เถเทเถบเท?
เถเทเท.
เถปเทเทเถฝเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถฑเทเทเถญ เถเถปเถธเทเถท เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถดเทเท เถเถถเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถฑเถปเถ เถเถญเถง เทเทเถปเทเถซเท.
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถฑเทเทเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถฑเถฉเทเท เถเทเถฑ...
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเถ เถฏเทเถปเทเทเถฝ เถดเถปเทเถเทเทเถซเถบเถเท เถเทเถบเถฝเท, เทเถปเทเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถดเท เทเถปเท เถเทเถฑเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถญเทเถญเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เถดเทเถญเทเถฑ เถถเท เถเถถ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถญ.
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเท, เถเทเทเทเทเทเถเทเถง เถเถบ เถเถฑเทเทเทเถเท เถเทเท เถฑเทเทเทเถเท เทเทเถบ.
เถเถง เถเถธเถญเถปเท, เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเท เถเท เถถเทเถง เถเถปเถฑ เถดเทโเถปเถเทเทเถบ...
- เถเทเทเถปเทเถญเท เถเถ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑ เถเถเถเท เถฑเท. - เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถ เถฏเทเถปเทเทเถฝ เถเถปเถฑเทเถฑเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถดเถปเทเถเทเทเถซเถบเถเท เถบเถฑเท เถเถถ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑ เถฏเท เถญเทเทเทเถปเท เถเทเถปเทเถธ เถดเถธเถซเถเท เถฑเทเทเท.
เถบเถธเถเท เถเทเถญเทโเถบ เทเทเถบ เทเทเถเทเถเท เถธเถฑเทเถฏเทเถบเท เถเถถ เทเถญเทโเถบเทเถดเถฑเถบ เถเท เถบเทเถญเทเถบ.
เทเทเถปเทเถญเทเถเถปเทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เทเถงเทเถง เถเถเทโเถปเทเถซเถบ เถเถปเถฑเทเท, เถธเถธเถญเท เถเถถเถง เถดเทเถงเทเถดเท เทเทเถงเทเถบเทเถญเท,
เถเถบเทเท เทเถบเทเถบเทเถฑเท เทเท เทเทเถบเถฝเทเท เถญเทเถบเทเทเท, เถปเทเทเท เถดเถปเทเถเทเทเถ เถเทเถ.
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเท,
เถเถบเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เทเทเถธเถฏเทเถงเถธ เทเทเถบเทเถเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท, เทเถปเทเถฏ?
เถเทเท เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ.
เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถฑเทเถฝเท เถเถฏเทเถฑเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถญเทเทเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถง เทเทเถเถปเทเทเทเถเท เทเทเถงเทเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเถ เทเทเทเถฝเทเถเทเถปเถบเทเถเทเถฏ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เทเทเถเถปเทเทเทเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถ เถเทเทเถง เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบ เทเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบ เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถดเถธเถซเถบเท...
เถเทเท เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถญเถฑเทเทเถธ เถเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถธเทเถปเทเถบเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ, เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท เถเท,
เถเถญเทเถเถฉเถเถเทเทเถง เถเถญเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เทเทเทเทเถงเทเทเท เถฏเถปเทเทเถฑ เถดเถปเทเถเทเทเท เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเถฏเท เถธเทเถบ เถธเถญเท เทเทเถบ.
เถเถญเท เถธเทเถซเถเท เถดเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถญเถปเถธเท เถเถณเทเถปเทเถบเท.
เถฏเทเถปเถงเทเท เถเทเถฝ เถญเทเถญเท เทเทเทเทเถงเทเทเท เถเทเถธเถปเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถซเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถเทเถฉเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถธ เถ เถฏเถปเทเทเถฑ เถเถฐเทเถเถปเถซ เทเทเถฏเทโเถบ เทเทเถฏเทโเถบเทเทเถง เถบเทเทเทเทเท เถบเถฎเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบเถง เถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ. เถเถดเทเถง เถธเทเทเทเถซเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท เถเถธเถฑเท,
เถเถถ เถบเทเถขเถฑเท เถเท เถดเถปเทเถฏเท, เถธเถธ เทเทเถเท เทเทเถเถปเทเทเทเถเท เทเทเถบเท เถถเทเถฝเทเถธเถง เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถธเท.
เถเทเทเท เถถเทเถฑเทเถเท, เถเถธเทเถญเทเถญเท เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถฝเทเถเท เทเทเถฑเทเท...
เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซ เถฝเทเถบเทเทเทเถญเทเท เถธเทเถฏเทโเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเท เถเทเถธเถฑ เถฏเทเถฑ เถดเถปเทเทเถบเถเท เถเถฏ เถเถญ เถบเทเถญเทเถฏ?
- เถเทเทเท เถปเถณเทเทเถเทเถฑ เถงเทเถ เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เทเท เถเถญ. - เถเถปเถธเทเถทเถบเท เทเทเถง เถเทเทเทเถฑเถบ เถฏเถเทเทเท, เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเทเถธ.
เทเถปเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เทเทเถฉเถธเทเทเทเทเท เทเทเถง เถธเทเถงเถปเท 500เถเท เถเถญเทเทเถญ เทเทเถบเถฝเทเถธ เทเทเทเทเถงเทเทเท เถฏเถปเทเทเถฑ เทเทเถปเถเทเทเทเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ.
- เถเถเทเถเทเถธ? - เถเถบเทเถง เถเถ เถปเทเทเท เถดเถปเทเถเทเทเถ เถเทเถ เถเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเทเทเถเท เทเถฑเทเถฑเทเทเทเถฏเถฑ เทเทเถปเทเถญเท เถญเทเถฑเถ เทเทเถปเถเท เถฏ เถเถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถปเทเถฏเท เถญเทเถฑเถธ?
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เถถเถ.
เถเทเทเท เถถเทเถฑเทเถเท?
เถธเท เถฑเถฉเทเท เถเทเถป เทเทเถฑเถเถธเท,
เถเทเถปเทเถบเถเทเทเถธเถญเทเท เทเถณเทเท, เถเถดเท เถเทเทเทเถฏเท เถดเทโเถปเทเทเถฑเทเถปเทเถฎ เถฝเถเทเถซเถเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท เถเถญเท เถเถปเถธเท.
เถเทเท, เถญเทเถปเทเถซเท.
(เถธเทเทเท เถฑเทเถปเถนเทเถธเท เทเถเถเทโเถบเทเท: 2,000,035)
เถเถดเท เถธเทเถฝเทเถบเถฑ เถฏเทเถเถเท เถถเทเถฝเทเทเท! เถธเถเถ, เถเทเถเทเถเถป เถเถฝเทเถฏ?
เทเทเถบเท, เถธเทเถ เทเถปเทเถธ เถฝเทเถเทเถบเท! เทเถปเทเถธ เถฝเทเถเทเถบเท! เถธเทเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑ! เถเถ เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถฝเท เถเทเถปเถบเท!
เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเถขเถฑ เถธเถญเถบ เทเทเถฝเทเทเทเถญเทเทเถเท เทเถเท.
เถเถ เถเทเถบเท เทเทเถฝเทเทเท เถเถบเทเถเท เถเถเถง เทเทเถงเทเถบเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถเถฑเทเถฑ เถเถดเถฏเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท. เถเถดเท เถดเทเทเถดเทเทเทเถบเถง เทเทเทเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
- เถบเทเถดเถญ. - เทเทเถปเทเถญเทเถเถปเท เถขเท.
เถเทเท.
- เถเถบเถญเท เถฑเทเถบเถธ เทเทเถฉเถเท เถเทเท. - เถเถบเถญเท เถเทเทเถธเถบเท.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถ เถเทเทเท เทเทเทเถญเท...
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถเถญเทเถเถฉเถเถเทเทเถง เถเถญเท เทเทเถง,
เถเทเทเถง เทเท เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเทเถง เถเท... เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถฑเทเถฏเทเถฑเทเทเถเท เถเทเทเถฏ?
เถฑเทเทเท, เถเทเทเทเถธ เทเทเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เทเทเถเทเถบเทเท เถเทเถฑ เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเทเถฝ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถญเท...
เถเถดเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเทเทเถฑ เทเทเถเทเทเท เถเทเถฑ.
เถเถ เทเถปเท.
เทเทเถบเถฝเทเถฝเถงเถธ เทเถฉเท, เถเถบ เถเทเทเถเท เถดเถปเทเถบเทเทเถซ เทเถงเทเถฑเท เถดเทเถญ เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
เถฑเถธเทเถญเท เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเทเถฝ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท,
เถเทเทเถฑเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ เถ เถเถเทเถปเถบเทเถฑเท เทเทเทเถปเทเทเถบเทเถฏ?
เทเถปเท, เถเถ เทเทเถณ เถเถปเทเถซเถเท.
เถ เถเทเทเทเถฎเทเทเท เถฏเท...
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเทเถง เถเถธเถญเถปเท...
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถเทเถธเท เถญเถญเทเทเถบเทเถฑเท เถฑเทเถเทเถงเทเถงเท เถฑเทเถฏ?
เถ เถเทเถฝเท เถเทเทเถเท เทเทเถปเทเถปเทเถ เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเถดเท เถเทเถฑเทเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเทเถฏ?
เถธเถเท เถปเทเถฐเทเถปเถบ เถเถฝเทเถฑเท เถญเทเถถเทเถซเทเถง เทเถฉเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถเทเถญเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถธเท เถเท เถถเท เถธเถเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเท เถดเทเทเทเทเทเท, เถฑเถธเทเถญเท...
เถธเถง เถเทเทเถเท เทเถเถฑเถบ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถเทเทเทเถธเถงเถญเท เถธเถธ เทเทเถธเทเถฑเทโเถบ เทเทเถฏเทโเถบ เทเทเทเทโเถบเถบเทเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
(เทเทเถฏเทโเถบ เทเทเถปเทเถญเทเท: เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท)
(เทเทเถบเถฑเถบ: เถเทเถบเถธเท เทเทเถบเถฑเถบ)
(เทเทเถฏเทโเถบ: เทเถฑเท เทเถ เทเท)
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท?
เถเทเท. เถธเท เถธเทเทเถเทเถปเทเถบ เทเทเถฑเท เถฏ?
เถเทเท. เถธเถธ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถธเทเถญเท เถฑเทเถบเทเถขเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถเท เถฑเถธ เถฑเทเถญเทเถฅ เถดเทเถปเทเถเท เทเทเถฑเท เถขเทเถฑเท.
เทเถฏเทเทเท เถเถธเถญเทเถธเถง เถธเถธ เทเถธเทเท เถเถบเถฏเทเถฑเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถเถถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเทเถธเทเถถเทเถฑเท, เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถเทเถธเท เถญเถญเทเทเถบเถง เถดเถญเท เทเท เทเทเถง,
เถเถบเท เถเถบเทเท เถถเถฝเทเถเถญเทเถญเท เถฑเทเถฏ?
- เถธเทเถ เทเทเถณเถบเท. - เถเทเถฝเถเทเถซเถบ เถฑเทเถบเถธเถบเท.
- เทเทเถบเท. - เถเทเท?
(เทเถฏเทเถเทเถปเทเถญเทเถธเถ เทเถเทเท)
เทเทเถบเท, เถ เถธเทเถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถดเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเท เถเถดเถปเทเถฐ เทเทเถปเทเถญเท เถเถญเท เถดเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถดเถธเถซเถเท เถเถฝเถเทเถ เถเถป เถธเถปเท เถฏเทเถธเท เถถเทเถบเท.
เถฏเทเทเทเถบเถฑเท. เถเถ เทเถปเทเถธ เถฏเถปเทเถซเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถดเท เทเถเท เถเถบเท เทเทเถญเถปเถเท เถฏเถฉเถบเถธเท เถเถปเถฝเท เถธเทเถปเทเทเทเถฏ?
- เถดเถฑเทเถเท? "เถเถดเท เทเถเท" เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ? - เทเทเถบเท, เถธเทเถฉเถบเท!
เถเถบเท เถดเทเถฉเท...
เถธเถธ เถธเทเถญเถเถฏเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถญเท เถฑเทเทเท เถเถบเทเถเท เถดเทเทเทเทเทเท เถฑเทเถญเท เทเทเถฝเทเถฏ?
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเท เถเทเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเท.
เทเถปเทเถธ เถเถปเถฏเถปเถบเท. เถธเถง เถเถบเทเถเท เถธเทเถซเท เถ เถถเทเถฝเทเถธ เถฏเถปเทเถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเทเทเถเทเถปเทเถบ เทเทเถฑเท.
เถธเถง เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท เถเทเถบเถฝเท...
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถปเทเถฐเทเถปเถบเท เทเทเถเทเถญเทเถบเถเท.
เถเถ เถเถดเถเถฝเทเถดเถฑเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท,
เถฑเทเทเทเถเทเถญ เถปเทเถ เทเทเถฑเทเทเทเถเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท,
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท...
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบ เถเทเทเถฎเทเถบเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเท.
เถเถบ เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเทเถบเถเถง เถฝเถถเท เถฏเทเถธ เถเท เถฑเทเทเทเถเท เทเทเถบ.
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถเทเทเทเทเท...
เถเทเท เทเทเถฎเทเทเถปเถญเทเทเถบ เทเทเถญเทเถ เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท,
เถเทเท เถเถญเทเทเถฏเท เถถเทเถฝเทเถธเท เถเทเถปเทเถธเถง เถญเทเถปเถซเถบ เถเท เถเถญเถป, เถเถธ เถเทโเถปเทเถบเทเทเถฝเทเถบเทเถฏเท...
เถเทเถฏเทเถปเท เทเทเทเถฑเท เถเถญเท เทเทเถบเท เถเถฝเทเทเทเถฑเท.
เถเถดเถฏเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท, เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฏ?
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เทเท เถเทเถบเทเถธเท เทเถณเทเถฑเท เถเท เถปเทเถฐเทเถป เถเทเถเทเถญเทเทเทเท...
เทเทเถบเถฑเทเถ เถเถญเทเทเถฏเท เถถเทเถฝเทเถธเทเทเถฝเถง เถดเทเท เถดเทเถธเทเถซ เถฑเทเถญ.
เถเถเท เทเทเถฏเทโเถบ เทเทเทเทโเถบเถบเทเถเทเถง,
เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถญเถฑเทเทเถธ,
เทเถเทโเถบ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถบ เถเทเถปเทเถธเถง...
เถเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถถ เถเทเถเถเทเถธ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเทเถฏ?
เถญเทเถธเถญเท,
เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถฝเทเถถเท เถเทเถฑเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถซเท.
เถเถ เถถเทเถปเทเทเถเท.
เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฏเทเถบเถเท.
(เถเทเถบเทเถเถเทเถฑเท-เถปเท 45-1)
เถเทเท, เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถ เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเท.
(เถขเทเถญเทเถ เถเถฐเทเถเถปเถซ เทเทเถฏเทโเถบ เทเทเทเถบ)
เทเถปเท.
(เถธเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเท เถฏเท,)
(เทเทเถเถเถปเทเถเท เถปเทเถฐเทเถป เทเทเถธเทเถดเถฝเถบ เถธเถญ เถดเถฏเถฑเถธเทเท,)
("เถเถฏเทเทเทเถญเทเถบ เทเทเท เถเทเถซ" เทเทเถฏเทโเถบเทเถญเทเถธเถเท เถเถดเทเถดเท เถเท เถฑเทเทเทเถ).
เถฑเถฉเท เถดเทเถปเถฑเทเถฑเท. เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถถเท เถฏเถฌเทเทเถธเท เถฑเทเถปเทเถฏเทเทเถบ.
(เถฑเถฉเท เถดเทเทเถปเทเถธ)
เถเถถเถเท เทเทเทเทเทเทเทเถบ.
เถธเทเถธ เทเทเถทเทเถเถบเท เถเทเถฑเทเถฏเทโเถปเถบ...
เถเทเถญเถฑเทเทเถเท เทเทเถฎเทเถดเทเถญ เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ,
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท 17 เถฏเทเถฑเทเถเท เถเถธเทเถฑเทเทเทเถ เถฝเทเท เถเทเถญเถฑเถบ เถเทเทเถบ,
เถเทเท เถดเทเทเถญเทเทเทเถฝเทเถฝเถเทเทเถญเท เถฑเทเถดเทเถฑเทเทเถฑ เถเถฑเทเถเทโเถปเถธเทเถ เถเทเถญเถเถบเทเถเท.
เถเถ เถเถดเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถธเถญเถ เถฑเทเถเท เถบเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท.
เถเถดเท เถฏเทเถฑเท เถเถดเถเท เถฑเทเถปเทเถฏเทเทเถบ เถดเทโเถปเถเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถฑเถฉเท เถดเทเทเถปเทเถธ,
เถดเทโเถปเถเทเทเถบเถฑเทเถง เถดเถงเทเทเถฑเทเท, เถเทเทเถเท เถปเทเถฐเทเถปเถบ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เถฝเทเท เถฑเทเทเทเถฝเถเทเถบ เทเทเถเท เถถเถฝเถดเทเถธเถเท เถดเถธเถซเถเท เถเถญเท เถถเท เทเทเถบเท เถเถฑเท...
เทเท NFS เถง เถเถฑเทเท เถเทเถเทเถญเทเทเถ เถทเทเทเทเถญเถบ เทเถณเทเท เถเถฑเทเถปเถเทเทเทเถญ เทเท.
เถฏเถปเทเถซเท เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเท เทเถฑ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท,
เถเถดเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถฑเทเถญเทเถฅเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถเถง เถเถถเท เถเทเทเทเถฑ เถญเถปเทเถเถบ เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเท เทเทเถเทเถบเท.
เถเถถเถเท เทเทเทเทเทเทเทเถบ.
เถเทเถญเถฑเทเท เถญเทเทเทเถปเท เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถเถดเถปเทเถฐเถบเถเถง เทเทเถญเทเท เทเทเทเท เทเท...
เทเท เทเทเถเทโเถบเถบ เถญเทเถปเถซเถบ เถเทเถปเทเถธเทเถฏเท เถญเทเถปเถซเทเถญเทเถธเถ เถดเทเถบเทเถปเถเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเทเถฝ...
เถธเทเถธ เถเถปเทเถซ เถฑเทเทเถฝเถเท เทเทเถป เถเถญ...
เทเท เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เทเถฑ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเท เถดเถปเทเทเทเถบเท เทเท เถฏเทเถธเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเทเท,
เถเทเถนเท เถเถฑเทเถเทโเถปเถธเทเถ เถเทเถญเถเถบเทเถเท เถฝเทเท.
เถเถญเทเถญเถบเทเถฏเท, เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท...
เถปเทเถบ เถเถฑเถญเทเถปเถเถง เถเทเถฏเทเถปเท เทเท เทเทเถง เถฑเทเถปเถฑเทเถญเถป เทเทเถฏเถฑเทเทเทเถฑเท เถขเทเทเถญเท เทเท,
เทเท เถเถดเท เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเท เถเทเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เทเถเทเถปเทเถฐเถฑเถบ เถเถปเถฑ เถเถญเถปเถญเทเถป เถธเทเถธ เถเถดเถปเทเถฐ เทเทเถฏเท เถเท เถถเท...
เถเทเท เถธเทเถฑเท เถฏเทเถเท เทเทเถณเทเถฑ เถปเทเถเทเถฑเท เทเถณเทเท.
เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเทเถฝ เทเทเทเทเถฑเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏ NFS เถธเถญเถบเถง เถดเถงเทเทเถฑเทเท,
เถเถดเถง เถเถธเถปเทเถเทเถฑเท เถปเทเถฐเทเถป เทเถเถเถธเถบเท เทเทเถปเทเถญเทเทเถเท เถฝเทเถถเท เถญเทเถถเทเถฑเทเท...
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถง เทเทเถฝเถเท เถเถเทเถปเถบ เถบเทเถขเถฑเท เถเถปเถธเทเถฑเท...
เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเถฑเทเถง เถดเทโเถปเถบเทเถขเถฑเทเถญเท เทเทเถบ เทเทเถเทเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถ เถฑเทเทเท, เถเถดเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถญเทเถธเถญเท เถฝเทเทเทเถฝเท เถฏเถฌเทเทเถธเถเท เทเถณเทเท. เถเทเทเทเถฑ เทเทเถบเทเถฑเท, เถเถถเท เทเทเถฑเทเทเทเถเถบเทเถฏเท เทเถฝเถเท เถถเทเถฝเทเถธเถง,
เถเถดเท เทเทเถฏเทโเถบ เถฑเทเถปเทเถดเถซเถบเถเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถเถปเถเทเทเทเท เถปเทเถณเท เถญเทเถถเท.
เถฏเถฌเทเทเถธเท เถฑเทเถบเถธ เถเทเถปเทเถธ เถดเทเทเท เทเทเถฏเท เถเทเถปเท.
เถธเทเถฑเท เทเทเถ, เถธเท เทเถญเท เถเถฑเทเถญเถบเท เถเถดเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเถเทเถ เถเทเทเถบเถง เถเทเถบเทเถญเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
Min Seo.
Min Seo?
เถเถธเทเถธเท, เถธเถง เถฑเทเถฏเทเถธเถญเถบเท.
เถเถถ.
เถเถดเท เถฑเทเถฏเทเถเถธเท. เทเถปเท, เถเถดเท เถบเถธเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถธเถง เถธเทเถเทเถฑเท เถปเทเทเถฑเท เถเทเถเทเถเทเถธเถเท เทเทเถฏเทเถฑเทเถฑเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท.
เถฉเทเถฑเท. เถเถฏ เถเทเทเถบเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถฏเทเถฉเทเถบ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถธเถเถฑเท, เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเถปเทเถธ เถเถธเทเถปเทเถบเท.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถธเถเถฑเท, เถธเทเถ เถธเทเถฑเทเทเทเถบเท.
(เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท)
เถธเถธ เทเทเถเทโเถบเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท,
เถฏเทเถดเทเถปเทเทเทเทเถบ เทเทเทเทเถฑเทเถธ เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏ เถดเถปเทเทเถดเถป เทเทเทเทเถฝเทเทเถซ เถดเทโเถปเถญเทเถตเถฝ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท,
เถธเถเท เทเทเถฑเทเทเทเถเถบ เถดเถฏเถฑเถธเท เทเทเถบเท เถธเทเถขเถฑเถญเทเทเถเท เถบเทเถดเถญเถง เทเทเถญเท เทเถฑ เถฏเท เถธเถญ เถบ.
เถธเทเถธ เถญเทเถปเถซเถบ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เทเทเทเทเถฝเทเทเถซเถบ เถธเถญ เถดเถธเถซเถเท เถดเถฏเถฑเถธเท เทเทเทเถเท เถฑเทเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบ เถเถญเถปเถญเทเถป เทเทเทเทเถฏเถปเทเท เทเท เถเถปเทเถซเท เถธเถญ,
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถเท เถเถเถฝเทเถดเถบ,
เทเท เทเทเถเทเทเทเทเถฝ เถเถฑเทเถเทเถฝเถญเทเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เทเทเถเทโเถบเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท... เถถเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเท เถญเถปเทเถ เถเถป เถเถญ.
เถปเทเถเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถฑเท เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเท เถเถญเทเทเทเทเถบเถเท เถฝเทเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถบ เถเถป เถดเถปเทเถดเทเถฝเถฑเถบ เถเทเทเถบ.
เถธเทเถธ เถญเถปเทเถเถบ เทเถธเทเถฝเทเถเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเทเถฏเท,
เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถเท เถปเทเถฐเทเถปเถบเท เถญเทเถถเท เทเทเถบเทเถเถญเท เถขเทเถฑเถธเถบ เถดเทโเถปเถทเทเถฏเถบ เทเทเทเทเถฝเทเทเถซเถบ เถเทเถปเทเถธ เถธเถญ เถดเถฏเถฑเถธเทเท...
เถเทเถญเถ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถดเทเถธเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบเท เถญเทเถฑเทเถฏเทเท...
เถฑเทเทเทเถฏเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถฑเทเถบเถธเทเถญเถบเท.
- เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ. - เถเทเท?
- เถเถบเท เถธเทเทเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท. - เถเทเทเถธเถฏ?
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถธเถปเทเถเทเถฑเท เถปเทเถฐเทเถป เทเถเถเถธเถบเท เถธเถญเถบ เถเถดเทเถงเท เถฏเถเทเทเถธเทเถฑเท...
เถธเทเถธ เทเทเถเทเถญเท เถปเทเถฐเทเถปเถบ เทเทเถฝเถเทเถบ เถบเทเถญเท เทเทเถฐเถเถบเถเท เถถเท...
เถเทเทเถเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเถฝเทเถดเทเถญเถบ เถเถดเทเถดเท เถเทเถปเทเถธเทเถฏเท...
เทเท เถปเทเถ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เทเถฝเถง เถถเถฝเถดเทเถธเท เถเท เทเทเถเทเถบ,
เถเถฐเทเถเถปเถซเถบ เถธเทเถบ เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถฝเถง เถเทเถฑ เถเถญ.
เถเถดเถปเทเถฐเถบ เทเถณเทเท เถเทเทเถเท เถเทเถญเถฑเทเท... เถถเท เถเถฐเทเถเถปเถซเถบ เถดเทเทเทเถเถฑเท.
เถปเทเถเท เถขเถฑเถญเทเทเถง เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เทเทเถบ.
เถเถซเทเทเทเถธเท เถดเทเทเถญเท. เถดเทเถธเท เถเทเทเทเถฎเทเทเท เถฑเถฉเท เทเทเถทเทเถเถบเท เถเทเทเทเถฑ เถญเทเถฑเทเถฏเทเทเทเถฏเท,
เถเถฐเทเถเถปเถซเถบ เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถเถดเถปเทเถฐเถบ เทเถณเทเท เทเท เถเทเถญเถฑเทเท เถดเทเทเทเถเทเถฑ เถเถญ.
เถธเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถเถธเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเท เถธเถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเทเท เถธเทเถปเทเทเทเถฏ?
เถเถดเถปเทเถฐเถบ เทเถณเทเท เถเทเทเถเท เถเทเถญเถฑเทเท... เถถเท เถเถฐเทเถเถปเถซเถบ เถดเทเทเทเถเถฑเท.
- เถเทเถฑเทเถด เถเถบเถง เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑเถบเท เทเทเถงเทเถบเท. - เทเถปเทเถฏ?
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถฝเท เทเท เถเทเถบเทเถธเทเถเท เถปเทเถฐเทเถปเถบ...
เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบเถเท เถฝเทเท เถทเทเทเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถญเท เถเถฑเทเถปเถเทเทเทเถญเถบเท,
เทเท เถเทเทเถเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถดเทเทเทเถถเถณ เทเทเถเทเทเท เถฝเทเท NFS เถเถบ เถดเทเทเทเถเถญ เถฑเทเทเทเถเท เถบเทเถบเท เทเถฝเถเถฑ เถถเทเทเทเถฑเท,
เถธเทเถธ เถเถฐเทเถเถปเถซเถบ, เถเทเทเถเท เถเถทเทเถดเทโเถปเทเถบ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเท เถเถญเถปเถธ,
เถเทเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถเทเทเทเถเถปเทเทเถฑเท เทเทเท เถเท เถถเทเถง เถเถปเถฑ เถดเทโเถปเถเทเทเถบ เถดเทเทเทเถเถญ เถฑเทเทเทเถเทเถบ.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถธเทเถญเถฑ เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถดเถปเทเถฏเท...
เถเถถเทเทเทเถฑเท, เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถเท เถเถฝเทเถฝเทเถธ, เทเทเถฏเทโเถบ เถฑเทเถปเทเถดเถซเถบเถเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเถปเถฑเท เถฝเทเถถเท,
เทเท เทเทเถญเทเถญเทเถเถปเทเถง เถฑเทเถญเทเถบเทเถฑเท เถเทเทเถป เถฏเท เถเถญเท เถเถดเถปเทเถธ เถฏเถฌเทเทเถธ เถฑเทเถบเถธ เถเถปเถฑเท เถฝเทเถถเท,
เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ